9.13

下午三点进的学校，然后进宿舍整理行李，一开始进宿舍没人说话。直到晚上，吴乐袆拿出扑克，于是我们开始玩扑克，不过不是很好玩。后来陈明均提出玩你画我猜，这个还挺有意思的，大家都玩的很欢乐。我还挺满意的，室友都是很友好的人，也没有沉迷游戏。晚上也是按时间洗了澡，洗了衣服。哦对，给同学看了我的初中剪辑，室友的也有感兴趣的态度。有同学帮我去倒水，那个陈明均也会主动练字。



9.14

早上吃早饭，阿姨的服务态度挺好的。同学们做了自我介绍，不少同学会素描，还有不少喜欢历史的。班主任跟同学都挺正常的。今天很无聊，坐在课堂里没事干



9.15

依旧很闲。不过不知道为什么这两天上午都会肚子疼，拉个屎就好了。



9.16

今天开始上课了。上午依旧肚子疼。中午广播音乐，有那种很二刺螈的的音乐还有jojo的op给我整乐了。

今天还上了数学，不过轻松的很，完全准时下课，还没有作业，不过至少现在大家听到挺认真的。



9.17

早上没吃学校的早饭，吃的面包，肚子没那么疼了，但还是有点。英语课老师挺专业的，很活泼，发音也挺标准。接了个英语比赛。中午去借书，借了本电子书，顺带知道那个周子懿是个电子爱好者，有意思。今天借的书借期一个月。

语文老师挺有意思的。是现代当代文学专业的，喜欢美食，调酒，旅游，健身看起来也是个大学刚毕业的。语文课第一节第二节都在让同学自我介绍，开来老师挺喜欢了解同学，挺开朗的。晚上吴乐袆公然手冲，拍下了我们的第一批视频



9.18

没啥事。今天去借了本关于电子的书。



9.21

今天吴乐袆又手冲了，好活。



9.22

今天参加了英语竞赛的预选，还挺难的，不过晋级了。15道阅读理解的题对了11道。我顺带又去借了本关于电子的书，因为之前关于三极管的我看不懂（＃－.－）。



9.23

今天晚上读了那个演讲比赛的稿子，ai线上打分，91分



9.24

今天晚自修陆钱辉给我推荐了脆莓公园。



9.25

没啥事



9.26

买的示波器和简易信号发生器到了。还把机械外骨骼的电机和骨架装好了



9.27

今天把那两本关于关于电子的书看完了。今天还考了英语，卷子还挺有些难度的。不过考了89，全班第一。今天的语文课很有意思。几乎没讲课文。是上周得读书笔记，有些人写到一些类似于电车难题的哲学问题，之后就讨论了两节课。今晚的陈明均也很有意思。晚上我在听歌，突然听见他叫“没了”，我问他是啥没了，他说三色绘恋突然完结了。然后在他床上滚来滚去，嘴里还在嘟囔说女主都爱上我了，要跟我亲嘴嘴了然后突然就没了，之后又在床上边滚边抱怨，太jb可爱了。



9.27

今晚吃了一盆饭，两盆青菜。

晚上陈明均又嚷嚷说三色绘恋没完结，爷青回，哦豁啊哈啊哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。



9.28

？？?失去了关于这一天的记忆



9.29

今天体育课潘一顺在操场上裸着跑步。



9.30

好家伙，今天打疫苗，把我给吓死了。为啥，今天中午一群人在那分享自己割包皮的故事，听着直气鸡皮疙瘩，什么蛋蛋上两针麻药，鸡巴上三针，剪刀剪包皮啥的。但是中午也发生了一些好玩的事，于浩杰分享了他的故事，比如初中不小心摸到女同学的下体还有跟校长女儿的三次邂逅啥的。之后打疫苗，反倒没啥，我以为他要打一大针管到手腕静脉，其实就在肩膀上大一点点就完事了。



10.1

做机械手（推杆的固定），打游戏，破解solidworks



10.2

今天大姨外婆跟两个表妹来了。没啥意思，我继续装我的机械手，电路以及控制部分已经装配完毕。solidworks今天也装好了



10.3

今天周子毅来了。不过他关于电子的书也没看多少，我也不方便做实验，结果后来酒开始玩游戏了。他也玩过原神，gtav，巫师3。他走了之后我去买了些铰链，之后在看游戏实况。

重点。今天我能把龟头完全翻出来了，这是个大喜事。



10.4

混了一天，晚上去河边写了英语



10.5

英语写完了，机械手又造了一点

这次添加了骨架内的护手和简易的控制电路

虽然穿起来比上次好多了，没有被金属部件搁着疼，但还是不舒服，感觉大概就是。。。。额。。被蟒蛇缠住手臂的感觉吧，戴久了感觉手臂要缺血



10.6

今天早上把笔记本第三方适配器的问题解决了。今天还终于花了19买到了绝世软件wallpaper engine。下午跟初中同学出去玩了，下午打桌球，然后逛商场，吃饭，晚上继续打桌球。一起来的蔡耀轩和李一坤几乎全程写作业。



10.7

手冲（最后忍住了没出来），打游戏，写作业，久违的刷视频。

晚上发现笔记本闲置时输入功率竟然大于36瓦。惊了。这电都花在哪了啊。

今天中午还用steam的好友直播看于浩杰玩了一个半小时的三色绘恋。



10.8

好家伙，今天又要回到宿舍了，不过我已经准备充分，该下载得都下载了，该做得东西都做了。

很奇怪啊，今天4.20坐地铁时那个立创eda的竟然打电话过来了，说送了20元的电路板打印券，还说会加我qq。没想到还真加了，如果没骗我的话，这个国产的软件真是给了我很大的好感。



10.9

今天拍了个集体照，晚上我写了个沙雕程序



10.10

今天回家了



10.11

做了个外置电池化蓝牙兼tf卡头戴式入耳蓝牙音箱型耳机



10.12

晚上学python的SQLite数据库



10.13

今晚继续学python



10.14

学习了正弦函数，安装solidworks

晚上吃三盆青菜一盆饭



10.15

今天把正弦函数搞懂了

中午把四本书续借了

下午也还是没有把pyqt装好

晚上那个中本指导的女老师来了，说咋没人在学习，我说我在学习，他问我在学啥，我在学程序，她推荐了一个叫互联网加的比赛，直接给我去联系了个大学系主任，而且说这是一个长达几年的计划。

十点半的时候伟哥发火了，因为开玩笑开过火了，说一次能冲一小时。

晚上被拉到了一个莫名其妙的语文演讲。



10.16

今天纸模到了(*^▽^)/★*☆

同时那个语文演讲群在我取快递的时候开了个集训。我被私自拉到这个比赛里，自然可以不去集训。之后取完快递回来，说是那个举办比赛的老师发火了，说要取消我所有活动。我见况赶紧赶去集训，却被赶出来了。

回来以后发现那个举办/发火/把我赶出去的人是学校的团委，权利老大了。所以我被吓得赶紧写道歉信。晚上把笔记本宽电压转换器做出来了。



10.17

安装pyqt成功



10.18

又回宿舍了



10.19

首先是跟老师道歉成功。至于纸模，做了半根腿。晚饭三青菜+饭。晚自修几乎是睡过去的，感觉特别的废，心情超差。



10.20

纸模做完了一根腿跟一个脚。这次晚自修没有虚度。



10.21

操场修好了却在下雨，又浪费三节体育课，太亏了。



10.22

英语考了85，竟然还是第一。



\10. 23

首先今天体检了，做的项目很多，竟然还拍了胸片，我仍旧被抽血吓屎了。纸模把内裤以下的部分做完了。放学参加了机器人星云社的面试，内容竟然是按要求写一个邀请函，像语文面试题。之后去于浩杰家白嫖了他的显示器和键盘，他家狗挺亲人的。之后准备去电子市场，但是关门了，背着显示器白跑了那么远。



10.24

尝试給笔记本外置显卡，但还是不行，设备管理器都搜不到。另外给笔记本装了win8，键盘触控板失灵的问题还是存在。

跟我妈今天关系不是很好，因为游戏打多了。



10.25

仍然跟我妈闹矛盾，还是因为游戏



10.26

没啥事



10.27

今天可嗨了。边子涵给们每个人买了一杯饮料，陈明均今天还过生日，买了个大披萨和蛋糕给大家吃。晚上还在用我的外放耳机放歌跳舞。半夜三个人在边子涵的床位伤搞♂，一边还在那叫“暴操如雷”，突然教官进来了，让我们三个人每人做了50个深蹲，说我们玩3p。



10.28

体育课跑一千米，一圈200米。第二名，三分四十五秒。跑完后小腿快炸了，喉咙也疼，后来就变成大腿疼了。然后下午的阳光体育课伟哥跟边哥因为急着打球的事闹矛盾快打起来了。晚上第一次吃麻辣烫。



10.29

今晚看电影，从学校走到广场看的，名字叫金刚川，抗美援朝战争片，我觉得挺重口的。同一场战争从三种兵种视角看。这一点挺有新意的



10.30

昨天把蚊帐拆了，因为同学说没蚊子，结果今天凌晨有一只蚊子从三点在我耳边飞到六点，根本没睡好，全程半睡半醒。

下午电力大学的时老师，环境工程系主任来学校在班会课时开了个讲座。他看起来挺平易近人的。他也在研究电子废弃物和锂电池回收，正合我意。

晚上，笔记本试着换电感，但发现换完以后有大短路，就又拆掉了，目前看好像是一个mos击穿了，却没办法换上新的mos



10.31

纠结了一天要不要改台式机为笔记本

晚饭前跟我妈打了一小时羽毛球



11.1

回宿舍了



11.2

原神终于打到18级了

晚上研究了一晚上程序，没懂



11.3

中午跟同学去操场上散步了

还是没懂



11.4

懂了

顺带今天中午一帮人聚着看美国大选



\11. 5

晚上复习物理到11点



\11. 6

上午考物理，惊了，竟然考的是刚做过的题，还是上节课刚刚讲过的。下午参加了个正念的讲座直播



11.7

找了创客重新老师

台式机改笔记本改造成功



11.8

返校了，边子涵的快递（pcie延长线）今天到了，安上后一次亮机。



11.9

中午给大家用我的电脑跑彩六，打了两三局以后退出了，打的过程中有莫名其妙的卡顿，有死机的状况，但是重启就恢复了。退出了以后，给邱天弘打开鲁大师的跑分图，然后瞬间死机，再也开不了机了。晚自修的时候检查机器，发现主板上有一个管串口的芯片烧了个洞，不知道是不是造成死机的原因。我怀疑是内存坏了，主板大概率坏，电源虽然没坏但是不稳定。用于浩杰的h81主板加标准atx电源+ipad显示器+rx580是可以进那个h81的bios的。



11.10

该死，还是坏的。

用服务器电源+dcatx转接板+rx580+h81是亮不了机的

还把pcie转接线的三根3.3v排线给烧了

用了半个晚自修检查问题 是pcie排线出问题了，不仅是今天烧掉的地方



11.11

买的电池到了，续航烂的跟一样。希望是第一次用的原因，说明书上写用了三次才能激活锂电池活性。

晚上在拼纸模



11.12

继续考试，做纸模



11.13

考试，回家，修电脑。很奇怪，历史和职业生涯都是开卷考，但我都是最后一个交的。我妈买的烙铁到了，很好用。把pcie排线修好后，电脑貌似好了，系统也打上了。不过那块锐龙的主板貌似没救了，修的话要200。



11.14

电脑又不行了，开机总是出问题，总是亮不了屏。但是一旦进系统就很稳定。之后猜测是dc-atx模块的问题，电源的问题，但最后发现是pcie延长线的问题。好像只要把pcie延长线屏蔽至x1或x8就可以了，不会再有摁开机亮不了屏的问题。



11.15

回学校打了会游戏，又回寝室用电瓶打了会游戏，发现续航还是太拉胯了。之后19的学长跑到我们寝室看了我的箱式电脑，说他曾经也想这么做过。



11.16

今天晚上打彩六，第一次在同学面前打，结果新手局我在同一个角落一动不动蹲死了四个人，我还第一次拿mvp，还正好是在同学面前，之后游戏送了我一个礼包，开出来一个金色的枪皮，反正我不知道是干啥的，他么说很稀有。我太兴奋了，所以下楼梯的时候，把脚给摔折了。后来我妈接我回家了。



11.17

早上我妈带我去医院了。

晚上上次那个跑来跟我说amdyes的老哥又跑过来跟我讲6900xt能锤3090然后又让我猜显卡，最后加了个qq好友



11.18

晚上在寝室看石之门看完了，挺感动的。今天是在陈明均床上睡的，因为蚊子太烦了。



11.19

没啥事



11.20

终于上了一次机器人社团课，目前看应该课程任务还是挺有挑战性的



11.21

憋了一周终于能撸了，第一次射这么多。今天早上打彩六，是目前玩的最爽的一次，也就是战绩最好。



11.22

回学校



11.23

期中考试成绩

语文83

数学87

英语89

物理96

化学89



11.24

今天终于发校服了

晚上rush了两发



11.25

该死没厕纸了



11.26

衣服干不了，没衣服穿了啊啊啊啊

许诺在steam上似乎送了我一件奇怪的礼物，明天查看吧



11.27

许诺送了我一个zombie night terror，不过评论说这游戏挺耗脑子的，所以不是很打算玩。晚上给箱式电脑改装了一下sata供电线，现在稳定多了



11.28

成功把箱式电脑的屏幕翻了个面，现在用起来方便多了。不过改的过程中把屏线扯脱焊了，万幸的是最后还是修好了(●°u°●) 」。



11.29

成功白嫖了nekopara4，下午给rx580换了个液金，温度爆降30度



11.30

找边子涵买了根内存条



12.1

成功白嫖到于浩杰的steam账号

开始程序笔记转录重新排版，顺便复习下

于浩杰用我笔记本爆玩rouglike



12.2

继续抄笔记，动力十足

于浩杰继续爆玩

今天心理课讲性

赵老师说明天有领带要来

内存条到了

买的内存条到了，真奇怪，smart牌的，nanya内存颗粒

晚上不知道为啥花了5个g的流量，说是因为热点

今天中职卡到手了，据说里边有1000块钱呢，可惜还没激活



12.3

今天领导来，不过跟我好像并没有什么卵关系，除了中午擦了半小时的墙

晚上冲了一发



12.4

回去以后继续整我的备用机，挂了四块硬盘的那个。本来是块ddr2的板子，后来觉得进bios不方便，改成ddr3的两块g41来试，发现两块g41放了几个月好像坏了，一块进不了pe，另一块直接亮不了机

之后懒得搞，玩于浩杰的黄油去了，不好玩

但是晚上还是又冲了一发



12.5

早上继续折腾备用机，依然没成功，win和Ubuntu都装不上去。下午去邱天弘那了，他们家是真的远，地铁坐了两个小时，因此很偏僻，所以他们家真的很大，像农村的那种，三层楼，但内饰肯定比农村的那些好看多了。他们家有五个人，吃晚饭的时候全在那飙上海话。邱天弘家旁边的村子里有个得新冠的。晚上把邱天弘的一体机拆了，不算很难，但是经过一番研究，证实了这玩意插不了外置显卡。不过他妈完全不懂电脑，连电脑的价位都不清楚，因此邱天弘晚上找他妈说要一台新电脑，他妈竟然爽快地答应了，预算给到了四千八。于是晚上改变计划，在淘宝上找了一晚上的硬件，邱天弘看我这么大老远跑过来，就答应给我买点东西，我考虑了大半天最终还是选了cloudpunk。后来觉得不好玩，给退款了。



12.6

早上赶回来了，我百般斟酌，最后买了个无线wifi蓝牙卡，还有个蓝牙接收板。下午改了下电脑，从主板上又扯出来两个usb接口，以后用来插蓝牙和网卡。

晚上洗澡没热水了，宿管说跳闸了，去一楼接的开水，在我们寝室阳台上洗的，快冷死了。今晚陈明均不在偷偷借用他的手办冲了一发。



12.7

今天很废



12.8

下午笔记本电源送到了。

今天晚自修前打巫师，突然有个女生闯到班级里，让我找陆宇凡问一下班里男生有谁想谈恋爱，要高的瘦的，戴眼镜的。晚上蹲起跳了100个，不算多，但是腿是真的要做废了。晚上在寝室把foxhime zero通关了，人设还不错，就是故事太短了。



12.9

今天中午去图书馆逛了下，但是没带学生卡，借不了书。我的蓝牙和wifi卡到了，装上机，WIFI正常，但是那个蓝牙连音频设备很卡，不知道是不是4.0蓝牙连边子涵5.0的耳机时会有兼容问题。晚自修前昨天那个女生又来了，又给了一些信息，说那个男生是英语星光杯的，相当于明示潘一顺了，事态感觉变得有点意思。晚上看到steam里赛博朋克都开始倒计时了，想着这货应该是会发售的，于是支付宝298爽快地出掉了。



12.10

今天不知道为啥刚起床时特别精神，是因为2077吗......今早守着电脑，赛博朋克2077真的发售了，但是有点港，各大评论都说bug多，我只能回家去看看了。今天热风枪也到了



12.11

今天语文录课，一切按照事先的排练，一切正常。晚上回去开始验货了，玩我的新热风枪，吹料板玩玩，之后把耳机改装好了。



12.12

赛博朋克终于下载好了，但是bug也太多了吧，不知道要等多久cdpr才能把游戏修整好，早上跟我妈去打羽毛球了。



12.13

今天边子涵和吴乐一生日，赶着去世纪大道吃了个小火锅和蛋糕。买了根市电插座延长线。



12.14

2077竟然不闪退了。本来想晚上写作业的，结果上了床秒睡。



12.15

今天的2077也没有闪退。晚上跟贾总诺聊了会天。晚上一样想写作业的，结果没睡，在玩手机逛淘宝。



12.16

今天把床单给换了，晚上撸了一发，美少女万华镜。



12.17

今天成功地嫖到了边子涵的备用机，虽说是备用机，但比我的吊多了。今天电源延长线也终于到了，可以在寝室里玩电脑了，为了庆祝，晚上跟于浩杰和陈明均玩彩六玩到了十一点半。



12.18

三节物理课睡了两节，还好讲的东西不是很难。之后今天没有机器人社团，只好去星光杯培训了，半程在睡觉，老师倒也没生气。晚上又看到amd哥了，后来跟他做了个交易，我把新整到的p10给他了，他用一个128g的固态和100块钱还我的手机，显然是亏了，但我还是同意了，反正随时能要回来 ，之后还带他去看了下宿舍。晚上把修好的锐龙主板装到箱型电脑上去了，竟然连重装系统都不用，直接亮机。



12.19

在新电脑上2077又开始闪退了，而且玩其他游戏也会莫名其妙地掉帧。我妈看我在玩，于是我跟她介绍了一下这游戏。晚上跟徐伊景完了一晚上人类一败涂地，还好电脑没出问题。哦对，今天还做了一下宿舍用的电源线。



12.20

早上把要diy的垃圾桶做赶工好了。下午去学校，安装电源延长线。计划完美执行。我的电脑也莫名其妙地不再掉帧，2077也不闪退了。



12.21

早上跟a炮男交易成功，他把固态跟100块钱给我了，我把华为p10给他。结果下午放学他又把p10还给我了，说不好玩，但我还是花50把他的固态留了下来。把晚上写程序，不知道为啥把垃圾桶的高压电中控给烧了。



12.22

今天语文课演了个小课本剧，视频素材+3。今儿终于用到了哔咔，可带劲了。



12.23

今天早上一看，我昨天放班级前面充电的笔记本没了，就留下一个充电器。而且我的箱型电脑也不亮了。中午测出来应该是hdmi软排线坏了。今天四节数学课，不过学了不少东西的。晚上终于把笔记本要回来了，还好是晚上巡视的老师的收的，倒不是教官。晚自修回寝室时看到寝室楼后面有一大堆垃圾，随手一翻就找到个低音炮，赶紧抱了回来。晚上偶然看到了dohnadohna的盗版，于是赶紧冲冲冲，但是是个生肉，看不懂。于是到处找汉化补丁，没有！接着又开始找怎么用软件机翻，之后还申请了一个百度翻译api。搞到了凌晨一点，澡也忘记洗了。



12.24

早上两节英语课，啥也听不懂，睡觉也睡不着。不过后面两节语文课老师竟然遵守诺言，看了两节课电影《赤壁》。中午去捡垃圾，捡了两个高音单元。下午再一看，垃圾全没辣！！真不敢相信。之后回宿舍，把手机放桌上去给音响，结果喷完回来发现手机屏裂了个稀巴烂！我才刚把这手机当成主力军一天它的屏幕就彻底挂了？！好吧。晚上伴着新音响的爵士乐，从晚上八点多写程序写到了凌晨一点。又是个凌晨一点...



12.25

运气烂到爆的一天。晚上回去，把箱型电脑的系统重装了，但是问题还是在哪，玩2d游戏会神卡，正常使用也会。经过调试得出应该是显卡供电不稳定，原因可能是固态电容容量消减。可惜我之后拆显卡，拆不开，因为上次加液金，涂的硅胶涂多了，结果硬拆散热片，把gpu核心扯坏了。这下我的rx580彻底没救了。没了显卡，箱型电脑就没有存在的必要了，于是我把它拆了，可惜拆的过程中我又把屏幕给拆裂了。



12.26

上午测试了r9 390应该是核心或者显存坏了，顺带拆解了下电池，然后修了下耳机，结果又烧坏个充电芯片，这次是因为测试时把降压模块的输出接成输入，降压降了个寂寞，所以过压坏了。下午玩玩gal，打打音游，看会b站，一个下午就过去了。



12.27

晚上去跟我妈去吃了个饭，结果很晚到宿舍了。我妈说去我不了漫展了，因为她要带我出去玩，旅馆已经预订好了。



12.28

今天在研究那个无线串口。晚上宿管来点名，我还是照样用笔记本。结果那个光头宿管第一次叫我宿舍里不要用笔记本，我觉得有点奇怪。一个小时过后，我们肯定已经把转接线接到空调插座上去了，然后宿管就突然冲进来，把我们插座转接线给拔了。



12.29

今天总算把那个无线模块给搞明白了。下午搞跨年活动 笛子吹得太紧张了，吹帕米尔的春天吹得不是很好。王诗韵弹贝斯真是太帅了。今天很奇怪，竟然没老师来找我们用电的事情。



12.30

今天早上一看，卧槽，外面晾的内裤和袜子都结冰了，硬的跟纸板一样，拿不下来了。下午赵老师把我叫到办公室了，是讲宿舍充电的事。之后给我妈打了个电话，她说她明天早上会来。今天几乎一整天都在写程序。



12.31

晚上回来跟我妈讨论了电脑的问题，她加价到了1300。最后选了一个晚上，最终选定是买j1900的主板和两个电池。这次的年是在浴室里跨的。



1.1

上午在继续研究python的loratrans项目。下午驾车到了太湖。腰都坐疼了。这个地方造了不少大建筑，但目前没多少商户。它们那个古镇街造的还可以。



1.2

早上吃早饭在酒店的最上面一层，29楼。所以景观很独特，室内设计很讲究，早餐种类也很多。之后去动物园。有一点比较特别，就是这个园子比较重视人与动物的互动。比如飞禽园，他们是允许鸟就从你的头顶飞过的。



1.3

今天早上冲了两发，实在是忍不住，不冲作业都没办法好好写。上午还把新买的电池组装到原来的铁箱子里去了，改装很成功。那个淘宝出bug零元买的键盘竟然真的送到了。



1.4

今天运动了。然后晚上写程序都忘了关电脑了。今天上课铃改了。



1.5

今天也运动了。



1.6

早上隔壁班的索尼哥把它的rx550带过来了，可惜不是刀卡。中午去参加了星光计划的补习，挺有挑战了，十五分钟写了一页纸的英语。最后成功进选了，跟潘一顺一组。晚上在那拼死拼活地背语文，最终还是背好了，晚上那些女生太吵了，于是跑到五楼去背了。回寝室后cmj趴我床上压着我，我没法写作业了。



1.7

宿舍五个人好像就我一个人背了语文。还是跟以前一样 睡了个觉就背的好多了。



1.8

写程序。。。晚上冲了一发



1.9

早上冲了一发

隔壁班的胖子来了。我还真以为他是来复习物理的，结果听了一会就听不进去物理了。后来又在跟它女朋友和网友开qq通话玩bangdream。我在旁边玩他的switch。他身上味道好冲



1.10

爆玩如雷



1.11

晚上画了个色图，效果还不错



1.12

挺进地牢打到第三层了



1.13

今天化学作业有点多



1.14

中午帮赵老师誊楼下云南班的成绩。然后今日上了五节化学。