6.19
上午晨跑，列购物表，修整电子笛，发现第5脚不能作为输入脚，esp32wroom模块里有内置的输出。然后更换电子笛的按钮轴为更可靠的零件，焊接气流检测模块，安装电池。
下午制定电机固定方案以及学习画螺丝。看b站看的太久了，用了1小时。
晚上把自行车给洗了，然后给它的后轮架上加装了个台板，方便骑到哪写到哪。之后跟计阿姨一起玩小小梦魇10点到11点。之后把y7000的电源给拆开来看了看，发现里面散热懒得一塌糊涂。尝试用暗影精灵2的电源给y7000供电，发现满载都供应不足，最后无奈把y7000的电源拼回去了，散热烂就烂吧，懒得改装了。时间过得太快了，nm啥也没干结果凌晨一点睡的。

6.20
上午做了个电解水装置，然后发现漏水，于是打了很多硅胶，测试只能等明天再做了。之后测试了新买的轮毂电机。发现有一个气阀坏了。中午去吃必胜客。
下午一觉睡到三点。之后试着把自行车当桌子在外面学习，但发现外面蚊子不管在哪都太多了，之后回家继续写了bi项目的思维导图。
晚上把台钻装起来了，然后去跑了个步

6.21
上午把检讨书写了，之后把赵老师给的成绩登掉了。
下午继续完成老师给的其他任务，然后还在继续设计双轮小车。
晚上在研究新的树莓派，把轮子给退货了，继续开发了电子笛。然后把检讨书给誊写了。还上手了lostruins。

6.22
上午研究了新到的无刷电机，但是好像工作不了。搜寻了一下解决方案，发现必须要自学foc然后设计自己的电调。下午研究了适合做电子笔记的软件，觉得是pdf通用性更广。然后把我的两本大笔记本都扫描成pdf了，然后找了acrobat的破解版地址，上手了一下。
下午到晚上一直在看BLDC的驱动方案和foc，但是没什么结果，也看不懂，数学基础差的太多了。最后晚上淘宝找了一个二手电瓶车驱动的链接，希望这个好研究点。今天睡的比较早。

6.23
早上去学校，继续学平衡车。没学懂，觉得应该先学数学。之后找了柴楠来看平衡车的结构设计。找完回到家就差不多三点了。之后一直在研究我的墨水平板。问题一大堆，性能不行，接电脑又看不清，还老容易接不上。但是同价位也就它能满足我的需求。之后还研究了做电子笔记的软件，最终选择是onenote。

6.24
纠结了好一会最终还是选择退货，然后把1000拿回来了。还赚了我爸1000。之后又继续在研究电机控制和bi计划。下午去了图书馆学习程序，继续研究bi。最终发现我的计划过于理想，实现起来不可能。基本上这个项目就算胎死腹中了。然后后半天都处于低迷状态，刷了差不多一晚上的b站。

6.25
bldc的控制器到了，早上都在研究这个。下午撸管。今天没去跑步。今天一天都有各种杂七杂八的事。

6.26
早上写英语，做电调。下午做电调，撸管。晚上玩电解水，做电调。也没去跑步。

6.27
上午玩mc去了。下午和晚上一直在看linux，效率还算高。

6.28
我怎么老是在刷b站，电子笛成功了。晚上修电调，一晚炸了八个mos，还好最后找到问题了，mos不带下拉电阻会短路，然后就爆炸了。

6.29
早上刷bb，理了一下成绩，看了会番。下午继续调试电调。因为mos和驱动到了。但是焊完了又短路了，驱动还很不稳定，就懒得弄了。

6.30
差不多看了一天mpu6050教程，晚上去配了个眼镜。

7.1
徐逸婧和陈明君都来了，玩了人类一败涂地，duckgame，l4d2。下午四点走的。晚上在调试新到的电调

7.2
今天开始看微积分，一天都在看。下午把自己房里的地擦了好几遍，以后都是裸脚进房了 ，下午还把平衡车的电机固定片切好了。晚上去咖啡厅学东西，这咖啡厅里的东西真够贵的。

7.3
早上本来准备去麦当劳学东西的，结果忘记带耳机了，结果是在补课楼里的楼梯间里学的。下午睡会学会又爆撸两发贴吧里找的本子，果然该蚌埠住的还是蚌埠住。然后下了暴雨，晚上写写英语。

7.4
买个钻头，桂鑫迪来玩玩，一个上午就过去了。下午切钢板，做电池固定器的钣金件。还跟我妈看了下电影。晚上许诺来了，得知终于有个人对我的项目感兴趣了。他的价值观跟我的还是很类似的。

7.5
上午继续看高数，下午给平衡车钻电机固定座的眼子，还有电路板的眼子，还玩了会clannad。干这些事差不多就花了一个下午。主要是钻一下就要扫一波屑挺烦的。

7.6
上午把微分看完了。下午睡到三点，写了英语，研究了stm32怎么用arduino写，晚上在做平衡车稳压器的架子。跟我爸讲了一下，发现去武汉又要延迟，我直接懒得去了。

7.7
早上继续给平衡车接线，下午眼睛又开始疼了。下午效率低，坐车子，撸管，看b站，学积分。

7.8
把积分也看完了。下午睡到三点无所事事。晚上在玩星露谷物语。

7.9
去李喆那早上看他教幼儿园小孩，下午教小学生。自己在旁边学了平衡车系统，了解的深一些了吧。还有c语言include，define和struct和类，但也都看的个一知半解。晚上快递到了，继续给平衡车做接线工作。

7.10
把小车车轮安上去了。然后做了最终接线。研究了树莓派与单片机的通信。中午把凉宫看完了。结果晚上把单片机和笔记本给烧了。

7.11
憋了三天，今天撸了两发。今天研究了红外对管自制编码盘。

7.12
早上把两个编码器探头安装好了，然后开始学机器学习，下午睡到三点多，然后写英语，然后继续学机器学习。晚上继续学，然后研究树莓派远程登录。接着写了个开机自测有没有WIFI，然后焊了个小灯来指示。现在可以只插电源线就能远程完成所有操作了。

7.13
早上学机器学习，下午跟陈明君去百脑汇逛去了，晚上去了街机游戏厅，一帮打音游的死宅吓死人。

7.14
上午学机器学习，还花了一个小时帮赵老师统计名单。下午隔离区跟单片机到了，但是发现买的是c6t6,程序死活刷不上去，之后又想办法装arduino的bootloader但不上驱动。后来发现平衡车料板的主控也是c8t6，就直接移植过来了。晚上修复stm32与mpu6050程序的bug。以及调试无刷电机控制器的程序。十点半后又出问题了，程序有的时候刷的上去有时候刷不上。太困了。

7.15
上午研究怎么给车子的电池罩除锈，加防锈层，然后研究电机接线有没有搞错。中午出去吃饭，三点才回来。下午回来继续做车子，研究函数嵌套错在哪。晚上终于能开始研究平衡算法了，但是最后一度陷入苦恼，因为电机响应速度和精度都太低了。十点半在外面散步散心。

7.16
本来想早上六点把昨天的英语写掉的，结果肚子疼，睡到11点，醒来又看了一个小时的b站。下午写了两篇英语，订正。修改平衡算法直立环参数，kpkd都缩小了100倍，终于“成功了”，仅指能套上平衡的概念了。然后研究怎么消减上电火花。

7.17
早上把刷好漆的电源壳子装上去，继续调试平衡，发现小车倒过来比正过来的反应速度高多了，不知道为什么，反正可以，但是另一个电机不会转。总之上午还是在微调平衡参数。下午发现另一个轮子不转是因为pwm时钟的问题，导致信号有些不一样，但之后我就检测不了了，要用示波器测具体问题。之后装了个win11玩。晚上去漫游城旁边的长椅上学机器学习，长椅底下有个插座。

7.18
早上在昨天的地方继续学，下午睡了一个半小时，然后去老地方学，晚上研究树莓派的蓝牙

7.19
早上学，下午研究蓝牙遥控小车的一整套系统，解决通信丢包的bug，晚上继续学

7.20
早上去见我妈同事的电子实验室，认识了一下那个老师，展示了一下成果。中午去外面吃饭，吃太饱了，一觉睡到三点多。今天跟老师说了电脑坏掉的事，要我赔，把我吓死了。结果我试着给电脑通电了一下，竟然又好了！大落大起，后来在给车子安装新的编码器。

7.21
在老师的地方帮忙，把电脑还掉了，下午继续修车子，又有严重bug，发现变量名起的太长会内存溢出。晚上调速度环，一直调不对，而且会让电机高负载，车子撞来撞去抓都抓不住。本来今天要干更多事的，晚上我妈在看电影，我蚌埠住也跟着她看了，浪费两小时。

7.22
∠( ᐛ 」∠)＿好像漏记了一天

7.23
日程跟昨天差不多，装了个鸿蒙玩玩，直立环与速度环成功并存。

7.24
早上把p10改为便携显示器，看奥运会，然后撸管爆射了个爽，下午意犹未尽又来了一发。下午学学东西，晚上调试车子。

7.25
除了没撸管，别的跟昨天差不多。早上写了英语，中午把车子电路图画了一下。下午学，晚上继续开工。

7.26
早上都在白忙活。我在检查代码，发觉有一行错了，之前的成功都是碰巧的，只是假象。然后按刚才的思路改，越改越错，改了两个小时后还是恢复成了一开始的备份档。那一行是对的，之前的成功也不是假象。然后开始减少全局变量，又忙活了一个小时，能编译成功了，但是又有奇怪的内存溢出，还是恢复到了备份档。下午在与电调宕机的问题斗智斗勇，一开始以为，它不转是因为功率不够猛。于是在研究函数，让它的功率骤然增加，同时还要保持平衡。之后以为电机电调要工作在低速模式下才能启转。又在测试函数。但是都不行，就放弃了，开始给小车上固定的手机加充电器，之前想采用充电宝的主板，后来改成恒流恒压模块了。
晚上发觉，电机电调宕机是因为堵转的扭矩很小，这个时候应该反转或重启一下电机控制器。然后就开工，但是程序写到后来越来越诡异，检查代码，最终发现是有个地方代码根本不按程序说的跑，这回可以确信是编译器故障了。然后就自闭了，自闭了半小时决定再买块esp32重新开工，终于不用受ram跟rom的制约了。晚上再跟我妈聊了一个多小时，到11.45

7.27
早上考虑修改双轮车的方案、计划。然后把英语写了。玩星露谷玩到三点，然后跟xyj聊了一下天，发现她竟然有对单片机的兴趣。之后都在看机器学习

7.28
早上用成品蓝牙模块解决了蓝牙控制不稳定，断联后无法续连的问题。下午依然是星露谷物语玩到两点，又看了一个小时的贴吧，之后把机器学习给看完了。竟然刷了一个晚上b站，我真想杀了自己。

7.29
上午跟下午在学，晚上写英语做车子。

7.30
找了徐宜静，教她单片机，还挺顺利的。下午去电子市场买了点排母，晚点回来做车子。

7.31
做了一天车子，晚上电路板已经能装上去了，晚上一直在修bug，最后启用esp32的双核功能解决了。

8.1
早上继续在做车子，但是遇到了瓶颈，角度为0时会内存溢出。下午找到了解决方法。自己写了个卡尔曼函数，但是还没调试。然后晚上在研究怎么黑乐高电机，然后将箱子里的乐高理了一下。

8.2
在崇明玩

8.3
在崇明玩

8.4
上午做公交出去写英语，往返路上根本不适合写英语，又晕又闷，下次再也不这么干了。下午一点睡到四点。

8.5
一天骑了14公里，骑到cmj家。早上打游戏，学习，下午学习，发现了一个国外宝藏up，他的教学视频太棒了，棒的我看到以后直接骑回家看了。晚上在看视频，但挺难懂的，很容易分心。

8.6
上午学习，下午学习。今天撸了两小发，总计十分钟。晚上调试车子，解决了自制滤波函数不工作的问题。然后晚上调试车子，它莫名其妙地不工作，晚上10点才发现是电机有电磁干扰。

8.7
早上把串口2的问题和滤波函数溢出问题解决了。下午和晚上都在调PID，没什么进展。

8.8
早上把车子改成卧室的了。下午看动画，然后加了蓝牙控制。晚上给左侧电机重新接线了一下，看奥运闭幕式。

8.9
上午看动画，学人工智能。下午擦了两小时厨房，然后买了建材。给小车后面来了两根保险杠。晚上在学。

8.10
早上去漫游城学，十点四十五吴乐祎来了，一起做了个乐高机械臂，然后看了会b站。晚上在尝试把机械臂按到车子上去。

8.11
早上撸管，看了银河铁道999，攻壳机动队，下午继续把999看完了。然后出去学习，但是天上在下毛毛雨，会把本子打湿，然后就一直在换地方。晚上把异化之恶打完了。

8.12
早上去仲盛学，下午打酱油，晚上继续学。

8.13
学，剃头，下午看番，做箱子。

8.14
可能因为这一天太没意义了 所以没记日记

8.15
给小车建了一整天的模

8.16
早上尝试用神经网络解释BI计划，但是趴床上差不多趴了一个早上也没想出来 ，还冲了两发。下午把厨房的电灯修了一下，然后看了个电影 然后继续建模 

8.17
去了潘一顺家，在那用微分计算了下反向传递

8.18
早上在研究NAS，下午b站看到三点半，然后学习。nas换了三套系统终于在某种程度上成功了

8.19
上午订正英语，下午机器学习实战，发现显卡显存不够用了，准备买张显卡

8.20
早上存钱去了，但是失败了，下午跟晚上在想BI，然而无果，就算是浪费时间得了。下午撸了两发，感觉得有一个半小时。

8.21
几乎什么也没干

8.22
3060到了，然后上午锯机箱，下午和晚上在跟邱天宏玩mc

8.23
上午在研究远程桌面，下午学习，晚上在陪外婆

8.24
邱天宏来了，来了以后跟他做了个特斯拉线圈。

8.25
整理了一天笔记

8.26
又整理了一天笔记

8.27
整理了一天笔记

8.28
早上打疫苗，中午记笔记，下午出去，晚上玩2077

8.29
早上做饭，下午背书，记笔记

8.30
早上研究了怎么用3060跑vgg16，撸了两发。下午在记笔记。晚上在修笔记本电源，最后发现可能是市电到变电砖之间的电源线坏了，应该是白忙活了一晚上。

8.31