## pthread_join()函数：等待线程执行结束

如果想获取某个线程执行结束时返回的数据，可以调用 pthread_join() 函数来实现。

pthread_join() 函数声明在`<pthread.h>`头文件中，语法格式如下：

```c++
int pthread_join(pthread_t thread, void ** retval);
```

thread 参数用于指定接收哪个线程的返回值；retval 参数表示接收到的返回值，如果 thread 线程没有返回值，又或者我们不需要接收 thread 线程的返回值，可以将 retval 参数置为 NULL。

pthread_join() 函数会一直阻塞调用它的线程，直至目标线程执行结束（接收到目标线程的返回值），阻塞状态才会解除。

如果 pthread_join() 函数成功等到了目标线程执行结束（成功获取到目标线程的返回值），返回值为数字 0；反之如果执行失败，函数会根据失败原因返回相应的非零值，每个非零值都对应着不同的宏，例如：

- EDEADLK：检测到线程发生了死锁。
- EINVAL：分为两种情况，要么目标线程本身不允许其它线程获取它的返回值，要么事先就已经有线程调用 pthread_join() 函数获取到了目标线程的返回值。
- ESRCH：找不到指定的 thread 线程。

> 以上这些宏都声明在 <errno.h> 头文件中，如果程序中想使用这些宏，需提前引入此头文件。

再次强调，一个线程执行结束的返回值只能由一个 pthread_join() 函数获取，当有多个线程调用 pthread_join() 函数获取同一个线程的执行结果时，哪个线程最先执行 pthread_join() 函数，执行结果就由那个线程获得，其它线程的 pthread_join() 函数都将执行失败。

对于一个默认属性的线程 A 来说，线程占用的资源并不会因为执行结束而得到释放。而通过在其它线程中执行`pthread_join(A,NULL);`语句，可以轻松实现“及时释放线程 A 所占资源”的目的。 



## 防止内存泄漏(设置分离属性)

线程的分离状态决定一个线程以什么样的方式来终止自己。线程的默认属性是==非分离状态==，这种情况下，主线程等待创建的子线程结束。只有当`pthread_join()`函数返回时，子线程才算终止，才能释放自己占用的系统资源。

> 也就是说当你没写`pthread_join()`，系统资源就释放不了，就算子线程跑完了也释放不了，但是==分离贤臣==跑完会自己释放

==分离线程==没有被其他的线程所等待，自己运行结束了，线程也就终止了，马上释放系统资源。程序员应该根据自己的需要，选择适当的分离状态。

test.cpp:

```c++
#include <iostream>
#include <pthread.h>
#include <unistd.h> //使用Sleep的头
#include <stdint.h>

void *thread_sell(void *);

int main()
{
    pthread_attr_t attr_test_thread;
    pthread_attr_init(&attr_test_thread);
    pthread_attr_setdetachstate(&attr_test_thread, PTHREAD_CREATE_DETACHED); // 创建一个"非分离属性的线程"

    pthread_t thread1;
    pthread_t thread2;
    pthread_create(&thread1, &attr_test_thread, thread_sell, NULL); 
    pthread_create(&thread2, &attr_test_thread, thread_sell, NULL);  // 测试两个线程
    sleep(1);  // 别使用join等待线程结束，不然就变成默认分离状态了
}

// 返回类型必须是 void *
void *thread_sell(void *)
{
    usleep(100000);
    printf("test message\n");
    usleep(100000);
    printf("test message\n");
    return NULL;
}
```

 valgrind --leak-check=full ./test.out:

```
==15954== Memcheck, a memory error detector
==15954== Copyright (C) 2002-2017, and GNU GPL'd, by Julian Seward et al.
==15954== Using Valgrind-3.18.1 and LibVEX; rerun with -h for copyright info
==15954== Command: ./Demonstration.out
==15954==
test messagetest messagetest messagetest message==15954==
==15954== HEAP SUMMARY:
==15954==     in use at exit: 0 bytes in 0 blocks
==15954==   total heap usage: 4 allocs, 4 frees, 74,304 bytes allocated
==15954==
==15954== All heap blocks were freed -- no leaks are possible
==15954==
==15954== For lists of detected and suppressed errors, rerun with: -s
```



## 互斥锁与自旋锁

 https://zhuanlan.zhihu.com/p/297929103

总结什么时候用自旋锁：

自旋锁开销少，在多核系统下一般不会主动产生线程切换，适合异步、协程等在用户态切换请求的编程方式，但如果被锁住的代码执行时间过长，自旋的线程会长时间占用 CPU 资源，所以自旋的时间和被锁住的代码执行的时间是成「正比」的关系，我们需要清楚的知道这一点。
